### 本文档由Chen_mouse - xc编辑 如需转载请使用或遵循GPL协议

# 介绍

Towny是一个我的世界服务器插件 支持在Bukkit/Tekkit/Spigot/Libigo运行
可以用于设置pvp,物品保护,聊天,防止通货膨胀和怪物生成.

## 属性介绍

城镇包括各种各样的功能，具体如下

---
<!-- 你个偷看文档源码的傻逼-->
允许玩家根据预先设定的区块布局拥有和管理土地
玩家可以加入城镇和购买土地.
玩家可以设置每块地皮的权限.
城镇可以加入国家, 把服务器分成不同的势力.
城镇可设置:防护,怪物生成, PVP,爆炸和物品保护.
经济插件交互. (可选)（此处加入是因为214很可能使用）
支持所有经济插件.
**付费购买土地,建立城镇和国家.**
灵活的税收系统.（不知道有没有）
用资金来维护城镇和国家运行, 防止通货膨胀.

#### 角色介绍

**流浪者**（非亡命之徒）

流浪者不属于任何城镇。他们没有土地和权限。但可购买大使馆区块来获得土地.

---
<!-- 你个偷看文档源码的傻逼-->
**居民**

每个加入服务器的人都可以成为居民
居民可以使用/resident来获得居民信息,金钱,地皮和朋友及其所属城镇.

居民可以加入城镇. 第一次进入服务器的居民可以自动加入一个城镇,
加入城镇的居民可以声明城主已设置出售的区块.当居民拥有土地后,可以在居民信息内看到展示拥有区块数和个人地皮权限.

---
<!-- 你个偷看文档源码的傻逼-->
**城镇**

城镇是拥有一位城主统治的居民聚居的地方.城镇有银行,只有城主才能取钱.
城镇可以设置助手来协助管理城镇.
城镇每天会定时地收税,交不起税的城镇将会倒闭.
城镇的发展会远离城镇中心,城镇中心区块取决于城主建城的位置.
城镇中心需要被声明来作为城镇出生点, 除非城主已在野外声明或（？）了一个前哨.

---
<!-- 你个偷看文档源码的傻逼-->
**城主**

城主和城镇助手一起管理城镇居民.城主可以决定居民的等级. 
城主可以用 ‘/town ranklist’ 看到等级列表. 可以用 ‘/town rank {add|remove} {玩家名} {头衔}’. 一个玩家可以拥有多个头衔,管理员可以为城镇创建不同的角色，头衔.
你不可能管理多个城镇，除非你是服务器管理员

---
<!-- 你个偷看文档源码的傻逼-->
**亡命之徒**（即放逐者）

被放逐者可以是任何玩家.
如果是开放的城镇,可以阻止这些玩家自由地出入城镇.
如果有一个被放逐者进入一个城镇将会被警告（可能翻译有误 此处我想不通怎么翻了）
被放逐者如果在被放逐的城镇内死亡则会被羁押到城镇监狱内
同时城镇也要有个监狱才行.
默认只有城主,助手和警长拥有监狱他们（即放逐者）权限.

---
<!-- 你个偷看文档源码的傻逼-->
**国家**

国家由一个作为国都的城镇和其他多个城镇组成(或只有一个城镇).掌控国都的城主就是国王.国家可以对其他国家挑起战事. 
当然，国家也有独立的银行. 国家银行可从城镇内收税.
两个国家可以建立同盟国, 来让居民防止友军伤害, 互相发展建设 ，也可以各自在战争中互助.（注：有可能腐竹没配置权限 所以没法同盟）
你可以限制国家联盟只能是双向的,来让国家 A 无法把国家B视为盟国除非国家B把国家A视为盟国. （注：也可能因为没配置所以无法使用）
（有一段没翻译 具体我自己也看不懂 机翻告诉我了个D！ck）

---
<!-- 你个偷看文档源码的傻逼-->
**国王**

国王领导国家,也是国都的城主.
国王可以决定居民的职位. 他们可以成为国家总理 或其他的自定义职位. 
国王 可以用 ‘/nation ranklist’ 查看头衔. 玩家可以通过‘/nation rank {add|remove} {玩家名} {头衔}’来被授予头衔. 
玩家可以拥有多个头衔, 管理员可以创建不同的国家角色.
国王可以对所统治的城镇内的居民设置头衔 (前缀) 和姓氏 (后缀) . 可以这样设置:
/nation set title {玩家名} 头衔
/nation set surname {玩家名} 姓氏
在玩家名后留空来重置头衔和姓氏.
~~hm 有点复杂~~

---
<!-- 你个偷看文档源码的傻逼-->

- 没有城镇的玩家是流浪汉.
- 有城镇的玩家是居民.
- 城镇的主人是城主.
- 国家的主人是国王.

头衔部分

- 城主可以把居民提拔为城镇助手.
- 国王提拔一个居民为国家总理.
- 城主和国王可以被授予管理员创建的自定义头衔.
- 玩家可以从他们的城主或国王那里得到许多额外的头衔,作为不同的城镇/国家角色.
